muy bien Vamos Ahora hasta junín donde
un joven de apenas 18 años planificó y
ordenó un crimen aberrante y monstruoso
el secuestro y la muerte de su propio
hijo de acuerdo a su confesión este
sujeto contrató a dos personas para que
ejecuten su macabro plan a cambio de un
pago de 100 soles todo con el fin de
comenzar una nueva vida con su nueva
pareja quien sería además su cómplice y
lo que él quería es que no lo estuviera
molestando pidiendo plata para la
manutención de su hijo así que optó por
esta situación por este aberrante
secuestro vamos a ver el reportaje de
Ana Paula
Navarro
justicia
justicia que me
apoy que hag una buena justicia
personas que cadena
[Música]
perfecta dolorido por
[Aplausos]
viñ apenas le habían dado la bienvenida
al mundo y tuvieron que despedirla en
medio de dolor a esta nacida de soloes
vi entraron y asesinaron por orden de su
padre y En complicidad de la nueva
pareja de este según su propia confesión
es el caso que ha conmocionado a todos
en junín por la frialdad de este hombre
que asegura contrató por 100 soles a dos
[Música]
[Aplausos]
perdos tranquil
[Música]
Alex kenti kiri cruz de 18 años padre de
la bebé y deó el plan para que la
arrebataran de los brazos de su madre
una menor de 15 años quería que todo
pareciera un secuestro para deshacerse
de la niña y la mamá pues anelaba
Iniciar una vida totalmente distinta a
su nueva pareja Livia inga Salvador su
cómplice en esto aquel día del secuestro
de la menor la mamá viene recorriendo
este camino para alcanzar a los
secuestradores que llevaban que se
raptan a su hija y luego recorre todo
este camino hasta que los secuestradores
logran cruzar el puente y ya la mamá no
los puede
alcanzar pero la historia podría dar un
segundo giro pues la adolescente madre
de la bebé aseguró a las autoridades
haber identificado plenamente a la mujer
que secuestró a su bebé en ese momento
la madre de la menor agraviada el dío
pidió ayuda sin éxito y en dichas
circunstancias pudo
reconocer que la fémina era la procesada
quién la hoy presente liia yinga
Salvador y por qué su cabello ondeado
pues al quererla alcanzarle pudo quitar
mucha que esta usaba pudo ver claramente
su rostro y su cabello
ondeado los hechos ocurrieron en la
localidad de chupaca la noche del 24 de
Julio en esta ciudad de junín ubicada a
unos 30 minutos de Huancayo la
desaparición de una bebé atención pero
la historia no sería la de un secuestro
convencional Alex conoció a la madre de
su hija mientras esta estaba en el
colegio a los 14 años resultó embarazada
los padres de ella buscaron denunciarlo
por tratarse de un abuso a una menor
pero no tenían el dato de los nombres
completos de este hombre yo Pía un
conocimiento en la coma de chupaca esa
persona era su mayor de edad tenía ya 8
años y se le lleva Por cuántos años son
por 4 años por lo menos no Cómo se puede
atrever a meterse con una niña es una
niña en febrero de este año kenti kiri
Cruz pidió la mano del Adolescente pero
los padres se negaron aún así se
comprometió a cumplir con sus
responsabilidades de papá la bebé nació
hace un mes la madre de la niña se quedó
viviendo junto a sus padres en el
distrito de icos y él en chupaca 20
minutos de trayecto en auto los
el 24 de Julio él le pidió a ella que
fuera con su bebé a visitarlo Para
aprovechar en comprarle ropa a la
pequeña per absolutamente yo le dije
que mami no no vas porque es tarde vaya
mañana y ella no me hizo caso entonces
yo dije entonces hija ya vay hija pero
el momento que tú vas a salir me llamas
para poderte recoger di anochecía y
ofreció que seed casa entonces del
centro de chupaca caminaron por esta
zona y allí ocurrió el rapto en su
intento de rescatar a su hija la mamá
recorre todo este camino incluso este
hecho es visto por los trabajadores del
Circo Quienes se percatan de lo que está
ocurriendo la mamá aún sufriendo caídas
recorre todo el camino hasta llegar
hasta el puente donde los secuestradores
se pierden en la uridad de la noche
según la denuncia que colocaron luego
dos personas los interceptaron en su
recorrido y una de ellas se abalanzó
sobre la mamá para arrebatarle el bebé y
luego huir junto a un cómplice en las
rodillas y brazos de la madre
adolescente quedaron las marcas de todo
lo que hizo por defender a su pequeña
pero horas más tarde todo cambiaría el
cuerpo de la menor fue encontrado en una
habitación que sería de la nueva pareja
de Alex kenti kiri
[Aplausos]
[Música]
Cruz no han hecho
ante la fiscalía Alex kenti kiri confesó
el
parricidio qué puedes decir estás
arrepentido por qué hiciste
eso con detalles relató que él y su
nueva pareja Livia yuvali inga Salvador
planificaron El secuestro y asesinato de
la recién nacida contrataron a que
conocí comoo y Lu y les pagaron 50 soles
a cada uno por ejecutar el plan
justicia
justi
justicia siempr querid
mucho Siempre has estado entre mis
brazos
la pareja de Cómplices quería seguir con
su relación pero la recién nacida era un
impedimento para ellos habrían ideado el
plan meses atrás y el mismo día del
supuesto secuestro Se escribieron por
WhatsApp
constantemente procesado también a las
6:18 responde Ya mi amor ya estoy
bajando dónde están y ella indica a las
6:30 pm del 24 de julio de 2023 dónde
están
Estoy bajando y comparte dicha imagen
imagen que donde se ve claramente a una
persona sosteniendo a una bebé
claramente es la hoy agraviada incluso
luego de ejecutado el rapto el padre
escribiría las indicaciones para acabar
con la vida de su propia
hija este es el vestido que llevaba ese
día su
nieta y no solo los trabajadores del
circo han sido testigos de lo ocurrido
una cámara de seguridad de un hotel
cercano registraría todos los
movimientos Solo esa imagen podría
confirmar o desmentir una grave sospecha
que expresó la mamá de la víctima en ese
momento la madre de la menor agraviada
el dío pidió ayuda sin éxito y en dichas
circunstancias pudo
reconocer que la fémina era la procesada
quién la hoy presente lalinga Salvador
Y por qué su cabello ondeado pues al
quererla alcanzar le pudo quitar la
capucha que esta usaba y pudo ver
claramente su rost y su cabello
la investigación determinará si
existieron los dos Cómplices en mención
si el relato es exacto y Quién terminó
ocasionando la muerte de una bebé
inocente por ahora estas dos personas
cumplirán 9 meses de prisión preventiva
justi mientras la familia que atraviesa
el dolor de lo ocurrido Espera que la
justicia no los olvide
[Música]